[音乐]
我想向您介绍最杰出的科学家之一
曾经有过如此著名的生活，以至于地球上有更多的地方
以他的名字而闻名，比任何一位以托马斯总统而闻名
杰斐逊说，他是他见过的最重要的科学家，西蒙·布雷瓦（Simon Bulevar）
在他成立100周年之际称他为南美的真正发现者
他的出生《纽约时报》首页上的每个故事都是关于
他是科学家，他的所作所为如此非凡，他的名字叫
亚历山大·冯·洪堡（Alexander von Humboldt）从未听说过他，大多数人都没有他的名字
历史上已经迷失了，但这就是他所做的亚历山大·冯·洪堡的一生
从事地质工作的人，但是当继承遗产后，他就可以自由地
他开始了一项为期五年的令人难以置信的南美科学之旅
墨西哥和古巴（1799年至1804年）冯·洪堡和他的植物学家伴侣
长时间穿越委内瑞拉丛林的船做了详细的图纸
印加遗址在探索秘鲁山区并穿越广度的同时
墨西哥和古巴，他探索了委内瑞拉奥里诺科河的长度
旅途的1,700英里部分充满了危险疾病和奇妙之处
新发现，例如冯·洪堡（von Humboldt）是第一个目睹
凯里（Kyary）植物的毒箭准备工作，他认识到
金鸡纳树树皮含有奎宁的重要性，奎宁是
疟疾治愈后发现洋流限制了降雨
秘鲁海岸后来将其命名为洪堡洋流，他发现并描述了许多
新的动植物种类，包括厄瓜多尔的电鳗
爬上了最高的火山Chimborazo之一，以便他可以记录空气
在整个旅程中都承受着前所未有的压力
覆盖了超过24,000英里的距离，与地球的周长相同
一路上他对土地的形状及其温度进行了测量
空气压力和磁场强度之间的联系
在相同的温度下，他用相似的线创建了等高线图
他称之为等温线的温度是因为洪堡发明了这些地图
科学家开始看到生活模式和生活类型
出现在某些地方，他成为视觉呈现的先驱
科学数据，这些发现和测量结果对取得成功至关重要
他是一位如此重要的科学家，直到洪堡的科学家描述了新
植物和动物没有清楚地看到生活之间的关键联系
他们所居住的事物和地方称为栖息地
欣赏环境在谦虚的生活中所起的作用
因此，他发现并理解了这些联系的重要性
考虑过生物地理学的创始人，他还提出了一个理论
称为自然的统一，表示所有自然的相互联系
这些知识在维护和保护我们的生命中起着至关重要的作用。
他的著作《波斯菊》描述了这一理论，至今仍在印刷中。
冯·洪堡（von Humboldt）曾被誉为科学家，因此也很慷慨
他是这个世界上的另一个角色，是年轻一代的导师和老师
事实上，科学家最近才发现它的关键作用
洪堡（Humboldt）在他最著名的笔友查尔斯·达尔文（Charles Darwin）的作品中扮演年轻
达尔文广泛阅读洪堡，并在小猎犬一号上的日记中写道
目前我只适合阅读谦虚，他像另一个太阳照亮了一切
我今天看到，尽管洪堡人是一个小社区所熟知和尊敬的人
他的科学家几乎被我们许多人完全遗忘了亚历山大·冯（Alexander von）
洪堡的影响力在任何地方和每个科学领域都显而易见
他也许是最重要的被遗忘的科学人，但是
他不必如此，因为如果您还记得他，也许他的影响力会
被庆祝
你